---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:431CO0000000007#main#Provision
law_id: 431CO0000000007
law_name: 株式会社地域経済活性化支援機構の平成三十事業年度における株式会社地域経済活性化支援機構法第四十条の割合を定める政令
parent: '[[laws/431CO0000000007/株式会社地域経済活性化支援機構の平成三十_law.md|株式会社地域経済活性化支援機構の平成三十事業年度における株式会社地域経済活性化支援機構法第四十条の割合を定める政令]]'
part: main
tags:
- 株式会社地域経済活性化支援機構の平成三十事業年度における株式会社地域経済活性化支援機構法第四十条の割合を定める政令
type: supplement
---

# 附則

## 
株式会社地域経済活性化支援機構の平成三十事業年度における株式会社地域経済活性化支援機構法[[laws/株式会社地域経済活性化支援機構の平成三十事業年度における株式会社地域経済活性化支援機構法第四十条の割合を定める政令/本文/第40条.md|第四十条]]の政令で定める割合は、株式の払込金額に対し年百分の二十・八七とする。

